Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 8=
(Eine Magd und ein Wachmann in einer verbotenen Beziehung)
Jiuning,
Du bist fantastisch.
Schließlich haben wir
Sie muss nicht länger in Angst leben.
Rechts.
Großartig.
Wunderbar.
Diese Palastmagd
Sieht genauso aus wie die verstorbene Kaiserin.
Schade
Sie ist dazu bestimmt zu dienen.
Sie ist Xiaolan.
ein anständiges und ehrliches Mädchen.
Jiuning,
von nun an: Zwangsarbeitsstation
wird unter Ihrer Verantwortung stehen.
Erledigen Sie die Angelegenheiten sorgfältig.
Keine Fehler erlaubt. Verstanden?
Seien Sie versichert.
Dann verabschiede ich mich.
Pass auf dich auf, Eunuch Yong.
Jiuning,
Ich werde von nun an jedes deiner Worte befolgen.
Erteilen Sie den Befehl
Falls Sie etwas benötigen.
Ein neues Feuer brennt am hellsten.
Sollten Sie
als neuer Anführer nicht Regeln für uns festlegen?
Jiuning,
diese drei Tael Silber
sind mein bescheidenes Geschenk.
Bitte übernehmen.
Das ist mein Armband.
Ein kleines Zeichen
um meinen Respekt zu zeigen.
Ich hoffe nur, dass du
können mir leichtere Aufgaben zuweisen.
Frau Li beging alle Arten von Gräueltaten
auf der Zwangsarbeitsstation.
Anstatt sich gegen sie zu vereinen
und sie zu Fall zu bringen,
Du hast die Schwachen schikaniert.
Unterstützung ihrer Tyrannei
und die Durchsetzung ihres monströsen Egos.
Zum Glück siegt das Gute über das Böse.
Von diesem Tag an,
als Aufseher der Zwangsarbeitsstation,
Ich werde die Ordnung wiederherstellen.
und jegliches Fehlverhalten ausmerzen.
- Gut.
- Gut gesagt.
Ich, Lu Jiuning, handle fair.
Alle werden gleich behandelt.
Fortan,
Niemand darf bezahlen
für einfachere Aufgaben.
Alle Aufgaben werden rotieren.
Jeder bekommt der Reihe nach leichtere Aufgaben.
- Gut
gut.
(Hauptbuch)
Dieses Hauptbuch verzeichnet
alle bisherigen Bestechungsgelder an Frau Li.
Xiaoyu und Xiaoru halfen ihr
dabei, die Palastangestellten zu betrügen.
Glücksspiel und Wucher.
Jemand.
Nehmt sie weg
für 20 Schläge
Disziplin wahren.
Jiuning.
Frau Lu.
Ich habe mich geirrt.
Ich bereue es zutiefst, Frau Lu.
Wir flehen um Gnade.
Das werden wir nie wieder tun.
- Frau Lu!
Bitte verschont uns!
Dies soll eine Warnung sein
An alle, die sich an ruchlosen Taten beteiligen.
Das ist die Konsequenz.
- Ja.
(Arbeitsstation)
Fräulein Jiuning.
Eunuch Yong.
Ich habe Beweise aufgedeckt
dass Frau Li mit Frau Yu zusammengearbeitet hat
um illegale Kreditgeschäfte und Spielhöllen zu betreiben,
Erpressung des Palastpersonals.
Ich bin gekommen, um zu diskutieren
Stopp...
Fräulein Jiuning,
Du hast
die Führungsposition im Arbeitslager erreicht.
Stellen Sie diese Ermittlungen ein.
Hör auf damit.
Kehre schnell zurück.
Die Ermittlungen einstellen.
Eunuch Yong.
Sie belügen die Leute darüber.
und die Mitarbeiter ausbeuten.
Warum sollte man es fallen lassen?
Fräulein Jiuning,
Lady Yu verfügt über mächtige Verbündete.
Jahrelang,
Sie hat alle Ebenen des Palastes bestochen.
Sie dringen überall ein.
Man kann sie nicht einfach nach Belieben stürzen.
Jetzt aufhören.
Die Beziehungen hier sind ein verworrenes Netz
der Komplexität
weit jenseits Ihrer Fähigkeit, das zu entwirren.
Warum hältst du mich so heftig auf?
Bist du
Ist er darin verwickelt?
Unsinn.
Wie konnte jemand meines Status
mit ihnen in Verbindung gebracht werden?
Hier meine Warnung.
Schluss mit dem Theater.
Ansonsten,
Du wirst sterben, ohne den Grund zu erfahren.
Bis dahin
Niemand wird Ihre Leiche abholen.
Ich werde nicht aufgeben.
Selbst wenn ihre Unterstützer
bis in den Himmel und bis in die Tiefe reichen,
diese stumpfe Klinge von mir
wird alles durchdringen
um jeden von ihnen zu erstechen
bis sie bluten.
Du...
(Kaiserliche Haushaltsabteilung)
Wie kannst du es wagen, dich nicht vor mir zu verbeugen!
Du Elender,
Wie kannst du es wagen, meine Dame anzustarren?
Du unverschämtes Dienstmädchen!
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Du Elender, wie anmaßend...
Lady Yu,
bevor du mich wieder berührst,
Du solltest dir das gut überlegen.
Jetzt in meinem Besitz
Beweise für
Ihre Absprachen mit Frau Li
beim Betrieb von Spielhöllen
und illegalem Wucher.
Sie denken, dass Madam Li vernichtend geschlagen wird
würde mich verkrüppeln?
Wie naiv.
Für jede Frau Li, die fällt,
Ich habe Frau Zhang und Frau Liu bereit.
Ein Fingerschnippen genügt.
Und unzählige werden sich darum reißen, mir zu dienen.
Da du ja vorgibst, keine Angst zu haben,
Warum toben Sie so
vor einem bloßen Diener wie mir?
Du...
Lu Jiuning,
Sie denken, dass es sich lohnt
, Leiter der Schwerarbeitsstation zu werden.
Verleiht Ihnen das die Macht, mich zu bedrohen?
Das Hauptbuch, das Sie halten
Du kannst mich nicht berühren.
Sehr gut.
Wir werden sehen.
Diese Axt von mir
hat dir deine rechte Hand abgetrennt.
Es wird dich irgendwann am Hals treffen.
Anmaßend!
Meine Dame,
vielleicht...
Seid gegrüßt, Lord Ning.
Was ist los, Jiuning?
Schon gut.
Wohin geht deine Reise?
Die Witwe wird anbeten
am Buddha-Turm.
Sie schickte mich
zur Vorbereitung in den Kaiserlichen Haushalt.
Ich verstehe.
Hört auf, gegen Lady Yu zu kämpfen.
Ich habe es gehört.
Du bist bemerkenswert.
Innerhalb weniger Tage auf der Zwangsarbeitsstation
du im Alleingang
brachte Frau Li zu Fall.
Aber Frau Li
war Lady Yus Liebling.
Indem er sie stürzte,
Du hast dir einen gefährlichen Feind gemacht.
Lerne zuerst Selbsterhaltung.
dann nach Möglichkeiten suchen
um den Namen deiner Schwester reinzuwaschen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Ich weiß
Du widersetzt dich der Macht.
mutig und klug.
Aber innerhalb dieser Palastmauern,
Stromnetze reichen tief.
Ihre scharfen Kanten freigelegt
und Ihre Intoleranz gegenüber Ungerechtigkeit
kann Kräfte hervorrufen,
die größer sind, als Sie sich vorstellen können.
Man muss vorsichtig vorgehen.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Als du das letzte Mal ernsthaft gesprochen hast,
Ich habe deine Worte törichterweise missachtet.
Nun, in aller Demut
Ich möchte mich entschuldigen.
Erheben.
In den kommenden Tagen
Bitte leiten Sie mich weiterhin an.
Du bist plötzlich so gehorsam geworden.
Hast du etwa wieder etwas im Schilde?
Du würdest es doch nicht wagen,
selbst gegen mich zu intrigieren?
Ich würde es nicht wagen.
Jiuning,
Dies sind alle Kassenbücher,
die Frau Li hinterlassen hat.
(Hauptbuch)
Obwohl Frau Li ihre Macht verloren hat.
der Kaiserliche Haushalt
wagt es nicht, die Ermittlungen fortzusetzen.
Sie alle fürchten sich davor, Lady Yu zu verärgern.
Lady Yu ist die Favoritin Seiner Majestät.
Nie zuvor hatten sie es gewagt, sich mit ihr anzulegen.
Ganz gleich, wie groß unser Leid auch sein mag,
Wir konnten keine Gerechtigkeit erlangen.
Genau.
Nur Seine Majestät
kann Lady Yu zur Räson bringen.
Aber wie könnten unsere Beschwerden
jemals die Ohren Seiner Majestät erreichen?
Ich habe da eine Möglichkeit.
um Seine Majestät darüber zu informieren
die Ungerechtigkeiten auf der Zwangsarbeitsstation.
Wirklich?
Du hast wirklich einen Weg?
Es gibt einen Weg.
aber es ist
etwas unklug.
Unklug?
Warum?
Das ist unklug.
Lassen Sie mich zunächst Alternativen in Betracht ziehen.
Jiuning,
Sie liegen falsch.
Ich bin eine verurteilte Hausangestellte.
Mein Leben ist verwirkt.
Ich habe nichts zu befürchten.
Auch,
Wenn Sie Madam Li nicht gestürzt hätten,
in Anbetracht der Schulden, die ich ihr schuldete,
Sie hätten mich getötet.
Oder ich hätte mich umgebracht.
Ich wäre so oder so tot gewesen.
So viele Schwestern
wurden in den Tod getrieben.
Doch die Schurken treiben sich frei herum.
Aufdeckung ihrer Verbrechen
ist es wert, das Risiko einzugehen
mein Leben dafür.
Xiaolan.
Danke schön.
Im Namen aller
missbrauchten Schwestern: Danke.
Dieses Mal werden wir es ganz sicher schaffen.
den Drahtzieher stürzen,
Lady Yu.
Warum sollte Ihnen eine Palastmagd das geben?
Könnte es ein Liebesbeweis sein?
Sei nicht albern.
Ich kenne sie gar nicht.
Ihr kennt euch nicht?
- Eure Hoheit.
Ich habe es gerade miterlebt
Eine Magd und ein Wachmann in einer verbotenen Beziehung.
Gestehst du?
Eure Hoheit, ich kenne dieses Dienstmädchen nicht.
Ich habe das, was sie mir gegeben hat, noch nicht einmal geöffnet.
Bitte prüfen Sie dies.
Lord Ning?
Bist du verrückt?
Diese Art von
eines Wächters?
Dies ist ein Kapitalverbrechen.
Ihre Rüge ist gerechtfertigt.
Aber Sie müssen verstehen
Ich hatte keine andere Wahl.
Ich kann es nicht ertragen
Mit ansehen zu müssen, wie die Dienstmädchen auf der Zwangsarbeitsstation
misshandelt werden .
und ungerecht sterben.
Wenn ich ihnen eine Chance zum Leben sichern kann,
Ich bezahle gerne mit meinem Leben.
Du...
Was soll ich mit dir anfangen?
Dieses Porträt geht zu weit.
Das würde zu Unruhen im Palast führen.
und Seine Majestät erzürnen.
Lord Ning,
wenn niemand es wagt, es zu enthüllen
diese dämonischen Verbrechen,
Wir werden gefangen bleiben.
Er spricht nur im Schatten.
Ich weigere mich, in ständiger Angst zu leben.
Ich will
um den Palast
von diesen seelenfressenden Dämonen zu säubern.
Jiuning,
Ich verstehe
Sie wollten den Wächter benutzen.
um die Korruption der Zwangsarbeitsabteilung
dem Thron aufzudecken.
Aber
Wie kann man solchen Beweisen vertrauen?
in die Hände eines Fremden?
Weil mir kein anderer Weg mehr blieb.
Unsinn.
Mit einem einzigen Ausrutscher
Das Porträt wird sein Ziel nicht erreichen
und du wirst sterben.
Du hättest haben können
komm zu mir.
Aber hast du nicht letztes Mal gesagt
Konntest du dich nicht in Haremsangelegenheiten einmischen?
Deshalb musste ich mir meinen eigenen Plan ausdenken.
Ich kann mir endlose Überlegungen nicht leisten .
Ich weiß nur
Das Richtige muss getan werden.
Wohin geht Ihr, Lord Ning?
Kaiserliches Studienhaus.
Warten.
Die Studie läuft folgendermaßen ab.
(Lord Ning,)
(Ich wusste es)
(Wenn ich einem Wächter unvorsichtigerweise ein Aktporträt übergebe, könnte ich getötet werden.)
(Das Porträt war
von Anfang an für dich bestimmt.)
(Warum sonst hätte ich dich in den letzten Tagen aufgesucht
?)
(Mit Ihrer Hilfe,)
(Ich schicke Lady Yu)
(um meiner Schwester im Tod beizustehen.)
Seht Eure Hoheit denn nichts?
Dieses Dienstmädchen
nutzt Sie ganz offensichtlich aus.
Wie konnte ich nicht merken, dass sie mich ausnutzt?
Aber in diesem Palast,
Wer sonst würde ihr helfen?
Wenn nicht ich?
Bedenken Sie Folgendes
eine Rückzahlung
für ihre Tat in meiner Kindheit, als sie mir das Leben rettete.
Kindheit?
Eure Hoheit.
(Kaiserliche Studie)
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Ich habe dringende Neuigkeiten für Sie.
Erhebt euch und sprecht, Lord Ning.
Sie haben sich aus Staatsangelegenheiten herausgehalten.
Doch heute kniest du
sofort vor mir nieder.
Was ist die Ursache dafür?
Eure Majestät,
Ich bin gekommen, um meine Ehre zu erweisen.
an die Witwenkönigin.
Ich habe dieses Porträt versehentlich abgefangen.
Die Angelegenheit ist schwerwiegend.
Da eine Verzögerung unmöglich war,
Ich daher
Ich bitte um Ihr Urteil.
Ein Porträt?
Präsentiere es.
Auf einmal.
Empörend!
Beruhige deinen Zorn.
Wer wagt es, die verstorbene Kaiserin darzustellen?
In solch einer Obszönität?
Eure Majestät,
Ich habe dies abgefangen.
von einem der
die patrouillierenden Wachen.
Der Wachmann hat es nicht angesehen.
Ich sah eine Gestalt, die aussah
wie die verstorbene Kaiserin,
und auf der Rückseite fand ich
ein wucherischer Schuldschein
von Hard-Labor Ward.
(Darlehenshinweis)
Das hat mich verwirrt.
(Rong Xiaolan)
Ich wagte es nicht, allein zu handeln.
Also
Ich suche das kaiserliche Urteil.
Die verstorbene Kaiserin
hätte sich niemals solches Geld geliehen.
Untersuchung der Zwangsarbeitsstation
und finde heraus, wer es wagt, ihr Andenken zu entweihen.
Ja.
Bitte beruhigen Sie sich.
Die Verleumdung der verstorbenen Kaiserin verdient den Tod.
Aber
jemand betreibt Wucher.
im Palast
dreist Profitgier
mit unterzeichneten und datierten Darlehensscheinen.
Das Gesetz direkt vor den Augen des Kaisers missachten
mit dreister Kühnheit
verdoppelt ihre Verbrechen.
Beachtet meinen Erlass:
Alle Beteiligten sollen unter strengster Geheimhaltung hierher gebracht werden.
Ich werde sie selbst verhören.
Auf einmal.
Wer ist Xiaolan?
Ich bin Xiaolan.
Nachschlagen.
In der Tat ähnlich.
Eure Majestät,
Ihre Ähnlichkeit
mit der verstorbenen Kaiserin ist verblüffend.
Sogar ihre Augen und Augenbrauen passen perfekt zusammen.
Sieht nur jünger aus.
Eure Majestät, meine Nachforschungen ergeben
Das Porträt zeigt
nicht die verstorbene Kaiserin
aber diese verurteilte Magd Xiaolan
aus der Schwerarbeitsabteilung.
Erklären Sie sich klar und deutlich.
Was ist passiert?
Eure Majestät, ich bin Lu Jiuning,
Aufseher der Zwangsarbeitsstation.
Dieses Porträt stammt von Frau Li,
der ehemaligen Aufseherin der Zwangsarbeitsstation.
Sie schuf diese Porträts
, um Palastmädchen zum Fotografieren zu zwingen.
Hochzinskredite.
Sie ließ Dienstmädchen ihre Aktporträts unterschreiben und mit Fingerabdrücken versehen.
zur Erpressung.
Ein einfacher Aufseher der Zwangsarbeitsstation
wagt es, so kühn zu sein
um illegale Kredite
innerhalb meines Kaiserpalastes zu vergeben?
Während der Amtszeit von Frau Li
auf der Zwangsarbeitsstation,
Sie betrieb illegale Kreditgeschäfte
und Spielhöllen, um Profit zu machen.
Verfolgung unschuldiger Palastmädchen,
trieb es sogar viele
dazu, sich in Brunnen zu ertränken.
oder sich erhängen.
Bringt sie herein.
Ja.
Bringen Sie Frau Li vor Gericht.